No respeto la tradición de
las peleas de gallos humanas.
- Si usted... - ¿Cuántas veces debo
decir que no antes de que lo entienda?
Lo que sea que quiera
de mí, no va a obtenerlo.
Si en serio  cree que voy a
reabrir las arenas de combate...
Deberías reabrir las arenas de combate.
¿Qué?
Mi madre era una puta. Te he dicho eso.
Le gustaba beber brandy puro.
Entre más vieja se hacía, menos
ganaba vendiendo su cuerpo,
y más quería beber.
Así que un día cuando tenía 12
años, me vendió a un esclavista
al que se cogió la noche anterior.
Lo lamento.
¿Por qué? Yo era un mal niño.
No era grande, pero era rápido.
Y me encantaba pelear.
Así que me vendió a un hombre en Tolos
que entrenaba peleadores
para las arenas de combate.
Tuve mi primera pelea cuando tenía 16.
Te vendieron como esclavo,